Hier erfahren Sie, wie Microsoft 365
Copilot Chat Ihnen helfen kann, Ihre
Arbeit zu planen, Ideen zu erfassen
und in Inhalte umzuwandeln, die Sie im
Copilot-Chat freigeben können.
Angenommen, Sie möchten Bei der
Planung einer Schulungssitzung helfen,
um Mitarbeitern eine neue
Gesundheitsoption vorzustellen.
Wir fügen eine relevante Datei hinzu
und senden sie.
Überprüfen Sie die Antwort, und wählen
Sie dann „In Seiten bearbeiten“ aus.
Copilot öffnet die Antwort auf einer
Seite, einem permanenten,
bearbeitbaren Arbeitsbereich, in dem
Sie im Laufe der Zeit erstellen,
verfeinern und zusammenarbeiten
können.
Setzen Sie die Unterhaltung mit
Copilot fort, um den Plan zu erweitern
oder anzupassen.
Wenn eine Antwort nützlich erscheint,
wählen Sie „Zu Seite hinzufügen“ aus,
um sie zu verschieben, damit verwandte
Inhalte zusammen bleiben.
Wählen Sie oben auf der Seite
„Freigeben“ aus, um mit Teamkollegen
zusammenzuarbeiten.
Wenn Sie die Seite freigeben, erhalten
Sie keinen Zugriff auf Ihren
Copilot-Chat.
Um den Inhalt in eine Datei zu
verschieben, wählen Sie „Erstellen“
und dann „Dokument“ aus, um ihn in
Word zu öffnen und dort
weiterzuarbeiten.
Wenn Sie Ihre Arbeit später erneut
aufrufen möchten, wählen Sie
„Bibliothek“ aus.
Ihre Seiten werden dort gespeichert,
es sei denn, Sie löschen sie.
Wir schließen die Seite, um zum
Copilot-Chat zurückzukehren, und
bitten Copilot, eine E-Mail zu
entwerfen, die Mitarbeiter zur neuen
Schulungssitzung einlädt.
Wenn der Entwurf bereit ist, wählen
Sie „In Outlook öffnen“ aus, um ihn
direkt in die App zu integrieren,
überprüfen und überarbeiten Sie ihn
dann vor dem Senden.